Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония Маки
Шекара сызықтары?
Syura
Сіз таңғы ас ішпейсіз бе?
мм-мм.
Хагакуре аудармасы
Жарайды, мен кеттім.
Mam
«Мектеп жәрмеңкесі 2-күн - негізгі жәрмеңке» Сабақ кестесі Қара мысық пен сиыр қыз Наксияның әкімшілік жүйесі
«Орталық ғимарат салоны»
Мен таңғы ас ішпеймін. Сюра «Хост клубы көпшілікке бизнес үшін ашық» Құдайдың субтитр жұбы
Қош келдіңіз. Мен барамын.
Сіз Отори отбасының ұлдарының бірісіз, солай ма?
Сіз Отори отбасының ұлысыз.
Бірақ үшінші ұл ретінде қанша күрессең де,
Бірақ үшінші ұл қанша тырысса да отбасын мұра ете алмайды.
сіз ешқашан отбасының мұрагері бола алмайсыз.
Бүгін нені қалайсыз? Бүгін ше?
Харухи Фудзиоканың қарызының қанша бөлігі қалды?
Харухи...
Сізге сұрау жіберілді.
Сіздің кандидатураңыз.
Сіздің рұқсатыңыз бойынша.
Кешіріңіз
Тамаки сіз үшін өте жұмсақ болып көрінді.
Тамаки сізді қатты жақсы көретін сияқты.
Сіз қызғанышпен айтасыз ба? Бұл сіздің қызғанышыңызды білдіре ме?
Ал, тыңдаңдар. О, мен айтайын.
Тамаки келмейді.
Мен оған Хост клубында енді бетін көрсетпеуді бұйырдым.
Мен саған енді үй иесінің клубына бетіңді көрсетпеуді бұйырдым.
Тама-чанға не болды деп ойлаймын.
Тама-чан, не болды?
Мен оның кешегі жоғары мәртебелі мәлімдемесіне сенбеймін. Сіздің кешегі сөздеріңіз бен іс-әрекеттеріңізге қатысты...
Мен оны қабылдай алмаймын.
Мен осында Леди Эклэр Тоннермен құда түсуді шештім. Мен осы Мисс Эклэр Тоннермен құда түсуді шештім.
Одан әрі Хост клубы Оуран жәрмеңкесінен кейін таратылады. Содан кейін, осы Уран фестивалі аяқтала салысымен, қабылдаушы клуб өтеді
Тарту
Келіңіздер, енді бос әңгіме болмаңыз. Қараңызшы, мен бос сөз айтып тұрғаным жоқ.
Біздің қонақтар күтіп тұр.
Қандай кереметсің, Кёя-сенпай. Керемет, Кёуя-сенпай.
Қонақтарды мүмкіндігінше қуантамыз Осы қабылдаушы клубты тамашалауға келген тұтынушыларға
Хост клубына көңіл көтеру үшін келгендер.
Мүмкіндігінше көп беріңіз
Дәл қазір бұл ең маңызды нәрсе.
Ол дұрыс, Као Чан. Дұрыс айтасың, Каору-чан.
Не істеп жатырсың, Бал-сенпай!? Не істеп жатырсың, Бал-сенпай?
Кеттік, Хикару.
Кеттік, Хикари Тоқта, Мори-сенпай...
Эй, Мори-сенпай
Ұзақ уақыт бойы жасаған жұмысыңыз үшін рахмет, Харухи. Сіз ұзақ уақыт бойы көп жұмыс істедіңіз, Харухи.
Леди Эклэрдің өтінішімен сіздің квотаңыз орындалды.
Мисс Эклэрдің ағымдағы тағайындалуымен квотаға қол жеткізілді.
Сіз сындырған Ренессанс вазасының қарызы енді жойылды.
Сіз кез келген уақытта хост болудан бас тарта аласыз.
Жас кезіңізде сол жерде деген елес болуы мүмкін
әлемде барлық уақытта, бірақ шын мәнінде олай емес.
Іс жүзінде жоқ.
Құнды емес нәрселерге уақытыңызды босқа өткізбеңіз! Уақытыңызды түкке тұрғысыз нәрселерге жұмсамаңыз
Осы хост клубында...
Бұл хост бөлігі
Кёя-сенпай барлығының ләззат алуы үшін қолынан келгенше еңбек етеді.
Кёуя-сенпай барлығының көңілін көтеруге тырысады.
Барлығының көңілін көтеру арқылы біз де өзімізді толыққанды сезінеміз. Барлығының көңілін көтеру арқылы біз де байығанымызды сезінеміз.
Барлығын қызықтыру соншалықты түкке тұрғысыз ба? Бәрінің көңілін көтеру соншалықты түкке тұрғысыз ба?
Менің ойымша, Кёя-сенпай көрнекті.
Менің ойымша, Кёуя-сенпай тамаша.
Сонымен,
Мен көремін. Бұл стипендиат Кьюя айтып тұрған ба?
бұл Киойя айтып отырған құрметті студент, солай ма?
Гранд Тоннер - жақында әкелген қауіпті жау Грантнер
Бұл біраз уақыттан бері жапондық компанияларды бірінен соң бірін бақылап отырған қауіпті компания.
Жапон кәсіпорындары бірінен соң бірі қолшатыр астында.
Бұл маңызды емес. Мұрагер болған соң, Жақсы емес пе?
Байланыс болса, Суоу отбасының берекесі арта түседі.
Суо отбасы одан да гүлденеді.
Өйткені, бала Суо отбасына қарсы шыға алмайды. Ол бала бәрібір Суо отбасына қарсы шыға алмайды.
Тамаки Суо отбасына онша қызығушылық танытпайды.
Сіз қандай шаралар қолдандыңыз?
Сіз қандай әдісті қолдандыңыз?
Мен оған егер ол Леди Эклэрмен құда болса,
Егер сіз Леди Эклэрмен күйеуге шыққан болсаңыз
Мен оған анасын көруге рұқсат берер едім. Мен оған анасымен кездесуге рұқсат бере аламын дедім.
Сіз әлі де...
Мен тек сіздің ұлыңыздың орнын толтыруды сұраймын
Сіздің өміріңізді дұрыс басқармау
өміріңізді дұрыс басқармағаныңыз үшін. Мен сіздің ұлыңызға ақша төлеп жатырмын.
Тамаки келмейді.
Мен оған Хост клубында енді бетін көрсетпеуді бұйырдым. Мен саған енді үй иесінің клубына бетіңді көрсетпеуді бұйырдым.
Сіз Тамакидің сүйіктісісіз бе?
Ақыры заман мені қуып жетті ме? Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Мен көремін. Жақсы. Сонда сен ол үшін ештеңе емессің. Иә, бұл жақсы болды.
Сіз маңызды емессіз.
Мен оның сүйіктісі емеспін, бірақ мен ол үшін ештеңе емеспін.
Біз ғашық емеспіз, бірақ туыс емеспіз.
Достарыңызбен біраз уақыт байланыста болмағаныңыз жөн. Достарыңызбен біраз уақыт байланыспағаныңыз жөн.
Бұл сізді олардан кеткіңіз келмейді, солай ма? Біраз өкініш болады
Кіріңіз. Өтінемін
Мұнда сізді көруге келген қонақ бар. Тұтынушы осында
Оларды кіргізіңіз. Кіріңіз.
Ағай... Ағай
Тамаки-кун неліктен мұнда? Тамаки неге мұнда?
Оған қарсы болмаңыз. Жарайды, ол
Сізді тағы көргеніме қуаныштымын, ағай. Көптен бері көрмегелі, ағай.
Мен Киояны Хост клубына шақырған адаммын. Кешіріңіз. Бірақ содан кейін,
Кюяны қабылдаушы клубқа шақырған мен болдым.
Кешіріңіз.
Ағай, мұнда не істеп жүрсіз? Ағай, мұнда неге келдің?
Сізден осында келуіңізді сұрағанымыз үшін өте өкінішті. Осы жерге бару үшін қиналғаныңыз үшін рахмет.
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Керісінше, баспасөзден аулақ болу маған қызмет етеді. Жоқ, бұқаралық ақпарат құралдарынан аулақ болу өте ыңғайлы.
Менің медициналық құрал-жабдық шығаратын компаниям
Менің медициналық құрылғылар компаниям
осы жерден Гранд Тоннер сатып алады. Жақында оны осы Grantaire компаниясы сатып алатын сияқты.
Бұл Киойяға дұрыс қызмет ететін шығар. Бәлкім, Кюяның жақсы жағы бар шығар.
Мен оған ауыстыруды ойлаған компания Мен оған тапсырамын деп жүрген компания
енді оның қолынан шығады. Бұл енді оның қолында емес.
Ағай, бірден бір өтінішім бар.
Менің бір өтінішім бар.
Бұл киімде не бар? Бұл қандай костюм?
Біз айттық, бұл арнайы шеруге арналған костюм. Демек, бұл ерекше парадтық костюм.
Хару-чан, сен сүйкімдісің! Хару-чан сүйкімді
Бұл емес. Неге мен жалғыз қыз болып киінемін?
Оны жібермеуім керек еді....
Неге мен жалғыз қызбын?
Кімге бәрібір? Бұл косплей, Жақсы, бұл косплей.
қыз сияқты киіну мүлдем дұрыс! Әйел болып киіну мүлдем дұрыс емес
«Ұнады» Мен қызбын ба? Әйел киіну.
Жақсы ма?
Жақсы емес. Ол жауап бермей жатыр.
Жоқ, ол шықпайды.
Тамаки-сенпай шынымен де жасады Әйтеуір, Тамаки-сенпай, сен бүгін бірде-бір рет салонға келмедің.
бүгін салонда бір рет бетін көрсетпейді.
А, Шима-сан? Тым ұзақ болды. Бұл Киёя. О, Шима-сан
«Суоның екінші мүлкі»
Көп уақыт өтті. Бұл Кюя.
Бұл Тамаки шебері туралы, солай емес пе? Сіз Бочама Тамакиді айтып отырсыз.
Мастер Францияға аттанады. Ботчама Францияға кетіп бара жатыр.
Мен оны тоқтатуға тырыстым,
Мен оны тоқтаттым.
бірақ ол Суо отбасы оның анасын кешіргенін айтты, Суо отбасы анаңды кешіреді.
және ол ақыры анасын бақытты ете алатынын айтты. Мен анамды бақытты ете аламын деп үміттенемін.
Сондай-ақ, егер ол Оуранда бұдан былай қалса, Сондай-ақ, мен Оуранда бұдан былай тұрсам да, өзімшілмін.
оның құдіреттілігі саған қиындық туғызады, Кёя-сама,
Өйткені ол тек Киоя-самаға және барлығына қиындық тудырады.
және басқалары.
Әлгі ақымақ...
Тамаки Францияға оралуды жоспарлап отыр. Тамаки Францияға қайтады.
Тама-чан кетіп бара жатыр!? Тама-чан жоқ болады.
Сіз қалжыңдап тұрған шығарсыз!
Мен мұның кенеттен аяқталуына жол бермеймін!
Оның кенеттен аяқталуы шыдамсыз ба?
Хикару... Жарық
Кёя-сама...
Кёуя-сама
Уф, емтихандар.
Мен, Шима, ойладым,
Шима ойлайды
Шебердің анасы шынымен де осындай ханым болса Бочаманың анасы
Ботчама туралы үнемі айтатын адам болсаңыз.
ұстаз үнемі айтқан,
Сонда мен оның бұл мінезіне риза болмайтынына сенімдімін
Бочаманың Оураннан осылай кететініне сенімдімін.
, онда Ұстаз Оураннан кетіп бара жатыр.
Мен сені бақытты болмас деп ойладым.
Ол Францияға қашан кетеді? Францияға қашан барды?
Оның ұшағы бүгін кеште. Бүгін кешке ұшақта
Жақында?
Кенеттен
Ол Уран жәрмеңкесі аяқталып жатқанда, бүгін түнде Жапониядан кететінін айтты.
Бүгін Уран фестивалі аяқтала салысымен мен Жапониядан кетемін.
Тамаки!
Сақина
Тама-чан!
Тама-чан Мырза!
Мырза Уран жәрмеңкесі әлі аяқталған жоқ!
Уран фестивалі әлі аяқталмаған шығар.
Менің отбасымның көлігі тұрақта болуы керек! Менің көлігім тұрақта болуы керек.
Кеттік, Харухи!
Барайық Харухи
Біз асығамыз. Бірден шығыңыз. Мен асығып тұрмын, мені бірден шығарып жіберіңізші.
Кёу... Кёуя-сама
Кёя-сама...
Не болды?
Т-бұл ... Міне...
Сіздің тапсырыстарыңыз қандай?
Не бұйырылды?
Сізге Леди Эклэрді қорғау бұйырылды ма?
Оған да леди Эклэрді алып жүру бұйырылды ма?
Осы жағдайға жеткеніме өкінемін, Мен бұл жағдайға қатты өкінемін.
бірақ біз, жеке полиция, сіздің әкеңізге жауап береміз. Әкеміз біздің жеке полицияның шебері.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мені қатты кешіріңіз, бірақ біз ешкімнің кетуіне рұқсат ете алмаймыз. Кешіріңіз, бірақ мен ешкімді жібере алмаймын.
Тіпті күшпен істеу керек болса да.
Күшпен болса да.
Арбаны пайдаланыңыз.
Осы каретканы пайдаланыңыз.
Артқы төбелерді айналып өтсеңіз, оларды кесіп тастауға болады. Таудың арғы жағындағы айналма жол арқылы өтіп, жағдайды алдын ала аласыз.
Бұл Ханинозука мен Моринозука...
Хани жоқ қорған және гарпун қорғаны
Харухи!
Харухи, Харухи
барып мына ақымақты ал. Мына ақымақтан сұра
Жүр, Хикару! Хикариге барыңыз
Сіз не істеп жатырсыз!? Мына вагоны тоқтат!
Сіз не істемексіз? Тоқта мына вагон...
Такаши,
соққыларыңызды тартыңыз!
Тек абай болыңыз
Мұнда. Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Мен саған айттым ғой, менің достарымды таңдау - жоқ-жоқ!
Досымды қорласаң, «мех» деуші едің.
Сіз Ouran Host Club-тың ең жақсысын ала аласыз деп ойламаңыз. Ouran Host Club-ты сынамаңыздар, балалар.
Хикару, Каору, Харухи,
Тамакиді қайтарыңыз.
Мен Тамакиді сұрадым.
Хикару! Бұл үлкен жылдамдық, аз дегенде, абайсызда! Хикари, қанша жылдам жүрсең де, бұл абсурд.
Біз оның биіктігін қайтарып жатырмыз, бәрібір! Мен сені міндетті түрде қайтарамын.
Хикару...
Жарық…
Егер оның ұлылығы болмаса, біз бәрібір бұл дүниеден тыс қалар едік! Егер лорд болмаса
Дүниеден артта қалдық
Хост клубының арқасында біз Харухимен кездестік,
Қабылдаушы клубтың арқасында мен Харухимен де кездестім.
және басқалармен де жақын болыңыз! Барлығымен дос болдым.
Хост клубы кенеттен осылай аяқталды... Мен қабылдау бөлімінің кенеттен аяқталғанына сене алмаймын.
...мен көтере алмаған нәрсе! Маған мүлдем ұнамайды.
Хикару! Жарық
Хикару... Хикару... Жарық Жарық
Хикару, жақсысың ба? Қолыңыз ауырады ма?
Жарық жарай ма? Қолыңыз ауырады ма?
Қарғыс атсын... (Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Біз шынымен осылай аяқтаймыз ба, сэр? Біз...шынымен біз осылай боламыз ба?
Мырза...
Хикару... Жарық…
Жарайды, мен кеттім.
Әкеңмен сөйлесу көмектеспейді ме?
Әкеңмен сөйлессең де көмектесе алмайтын нәрсе бар ма?
Не? Неліктен?
Жұмыс жақсы бітіргеннен кейінгі бір кесе сакэ – ерекше нәрсе
Шынымен, мен бүгін таңертең тамақ жегім келмейді, болды. Бүгін таңертең тамақ жегім келмейді.
Анаңның жерлеуінен кейін біраз уақыт өтті
Сен анаңның жерлеуінен кейін де.
сіз таңғы асты қайтадан іше алмас бұрын, солай емес пе? Таңғы ас ішуге біраз уақыт кетті.
Мен анамды енді ешқашан көре алмаймын ба? Мен анамды енді көре алмаймын
Бұл дүниеде әрине көп нәрсе бар
Бұл дүниеде қанша тырыссаңыз да көмектесе алмайтын көптеген нәрселер бар.
сіз ештеңе істей алмайсыз, мүмкін болса да көріңіз.
Есіңізде болсын, Харухи, Жақсы болды, Харухи
Дәл осы себепті сіз заттарды сыртқа шығару уақыты келгенде тартынуға болмайды. Саған үйрететін кез келді
Қолыңнан келгеннің бәрін істеу керек болса, тартынба.
Харухи?
Харухи
Қайталап жыпылықтайтын ескі және өңсіз Үйге бұрынғыдай жолмен бару,
Үйге бұрынғыдай жолмен, Не болды? Сіз ештеңе айтқан жоқсыз. Не болды? Ауызыңды жап.
Үйге баратын жолды бұрынғыдай, Үй иесі екенсің ғой? Мені көңіл көтер. Сіз жүргізушісіз бе?
Көше шамдарының жетегіне еріп, мен әдеттегідей үйге барамын. көне, өшіп қалған көше шамдарының үнемі жыпылықтауымен басқарылады. Сіз үй иесісіз, солай емес пе? Мені көңіл көтер.
Маған көбірек көңіл көтеруге рұқсат етіңіз
ескі, сөнген көше шамдарының үнемі жыпылықтауымен басқарылады. Сіз ше? Сен шынымен құдасың ба?
Сіз солсыз
Менің отбасым жаңа кездескен адаммен құда түсуімді бұйырды.
сіздің отбасыңыздың тапсырысы бойынша сіз жаңа кездескен адамға ескі, сөнген көше шамдарының үнемі жыпылықтауымен байланысты ма?
Осы тот басқан ескі қала арқылы отбасыңыздың бұйрығымен жаңа ғана танысқан адамға таныс жел соғады ма? Тот басқан қалада сағыныш жел соғады
Сіз шынымен жақсысыз ба?
Осы тот басқан ескі қалада таныс жел соғады
Қолайлы желге айналады, арқамнан итермелейді
Артқы жел мені артқа итеріп жіберді
Мен бұл үмітсіздікті жүрегімде сақтаймын Көз жасым құрғағанша, Мен отставкамды ұстап, ТОҚТАймын!
'Көз жасы құрғап, тоқтағанша!
Мақсат жоқ! Мақсат жоқ, кері қайтару жоқ
Артқа қайту да жоқ!
Мен желді жарып, шексіз сызықпен жүгіремін Желмен шексіз жүгіру
Мен желді жұлып алып, Харухидің шексіз сызығымен жүгіремін!
Мен желді жарып, шексіз сызықпен жүгіремін
Мен желді жұлып алып, Харухи Фудзёкамен шексіз жүгіріп келемін бе? Харухи Фудзиока…
Харухи Фудзиока?
Не істеп жатырсың, Харухи!? Не істеп жатырсың, Харухи?
Бұл өте қауіпті! Қазір вагонды тоқтат! Бұл қауіпті, сондықтан вагонды тез тоқтатыңыз.
Сенпай! Қайтып оралуыңызды өтінемін! Сенпай, қайтып келші.
Қараңыз, вагонды тоқтатыңыз! Жарайды, вагонды тоқтат.
Ешкім сенің кеткеніңді қаламайды, Сенпай! Әркім өзінің үлкендерінің барғанын қаламайды.
Бірақ бәрі оларды Хост клубы шығарғанын айтады...
Бірақ... барлығы қабылдаушы клубта қиындық тудырып жатыр.
Сенпай, сен шынымен ақымақсың. Қатты ақымақ!
Біз бірге болғаннан кейін,
Біз көптен бері бірге болдық
Сол ащы күндерді қайтарайық, әзілдесіп, байсалды болып жатқанымызды да айта алмайсың ба!? Сол ащы күндерді қайтарайық Неге ашпайсың? Сіз қалжыңдап жатқаныңызды немесе байсалды екеніңізді білмейсіз бе?
Сіз ашқыңыз келмейді ме?
Ашқыңыз келмей ме? Барлығымызға Хост клубында болған ұнайды! Барлығына қабылдаушы клуб ұнайды.
бұл Пандора қорабы ішінде біздің армандарымыз құлыптаулы? Барлығымызға Хост клубында болған ұнайды! Пандораның армандар қорабы
бұл Пандора қорабы ішінде біздің армандарымыз құлыптаулы? Бізге өте ұнайды! Маған өте ұнайды
бұл Пандора қорабы ішінде біздің армандарымыз құлыптаулы? Тіпті мен... Мен де...Мен де үйірме клубын ұнатамын.
бұл Пандора қорабы ішінде біздің армандарымыз құлыптаулы? Тіпті маған Хост клубында болған ұнайды!
Бұл Пандора қорабы ішінде біздің армандарымыз құлыптаулы ма?
Бірінші жүріңіз немесе екінші жүріңіз, кез келген жолмен,
Сіз бірінші немесе екінші ойнайсыз ба, фигураларды алға жылжытсаңыз, бәрі жақсы болады!
Қозғалсаңыз, бәрі жақсы!
Сіз тіпті үзіліс жасай аласыз! Демалуға болады, мен білемін.
Мен оның қалай екенін білемін!
Осы уақытқа дейінгі бүкіл процесс сіздің куәгеріңіз. Осы уақытқа дейінгі процесс сіздің дәлеліңіз.
Осы уақытқа дейінгі бүкіл процесс сіздің куәгеріңіз. Харухи! Харухи
Осы уақытқа дейінгі бүкіл процесс сіздің куәгеріңіз.
Оң қолыммен және сол қолыммен басымды ұстадым,
Қараңғылықты кесіп өту үшін оң және сол қолдарыңызды көтеріп, ЖЕТ!
Қараңғылықты жарып, барамын!
Харухи!
Сенпай! Аға
Не деген ойсыз әрекет. Қараңызшы, сіз соның кесірінен дымқылданып жатырсыз. Не деген ақымақтық.
Қарашы, мен саған шүкір етемін.
Бұл маңызды емес, солай ма?
Бұл жақсы емес пе?
«Сүйікті адам тамшылайды» дегендей, солай емес пе?
Су тамызатын жақсы адам дейсің.
Тама-чан! Хару-чан! Тама-чан Хару-чан
Мырза!
Уа, неткен ақымақ.
Әлгі ақымақ
Көлікті қосыңыз.
Маған беріңізші.
Эклэр-сама, сен бұл әңгімелердің барлығын сол бір үй қызметкерінен естідің, солай ма?
Бұл туралы Эклэр мырза әлгі үй қызметкерінен естіп жүр.
Үнемі пианинода ойнайтын ұлы туралы? Маған әрқашан пианинода ойнайтын ұлым туралы.
Ол шынымен де сүйкімді бала ма? Ол сондай мейірімді бала.
Кел де жуынып ал. Рахмет
Міне, мен оған анасын қайтадан көруге рұқсат етемін. Мен сені анаммен кездесуге рұқсат етемін деп ойладым.
Ақымақ... Ақымақ жігіт
Дегенмен, тек мен үшін, Бірақ мен үшін солай
ол күлді.
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Мазасыздық тудырғанымыз үшін кешірім сұраймыз.
Гранд Тоннер менің компаниямнан бас тартты.
Күтпеген қолдаушы пайда болды,
Күтпеген көмекші пайда болады
компанияны Тоннерден бұрын сатып алды, Тонерден бұрын сатып алынған
, содан кейін ол барлық басқару құқықтарын маған тапсыратынын айтты.
Содан кейін ол маған барлық басқару құқығын беруді ұсынды.
Бұл өте батыл болды. Ол қай қордың басшысы болды? Бұл да батыл
Қай қор менеджері?
«Қ.О.» атты студенттік инвестор. Мен КО есімді студенттік инвестормын.
Ол ақылды түрде оның атын жасырды, бірақ мен оның кім екенін ақырында білдім.
Аты-жөнімді құпия ұстасам да.
Мен оның не екенін білдім.
"Қ.О." КО…Қағамия Отори
«Киёя Отори».
Бұл менің өз ұлым емес еді. Бұл ештеңе емес, бұл менің ұлым.
Бұл болашақтан қорқу дегенді білдіреді. Бұл қорқынышты
Мен Киоякунның қандай керемет екенін білемін деп ойладым, бірақ... Мен Кёуя-кунның дарынды екенін білемін деп ойладым, бірақ
Жоқ, сіздің ұлыңыз нағыз ғажап. Жоқ, шынымен таң қалдырғаны – сіздің ұлыңыз.
Кёяға білім берген менмін.
Мен Кюяға білім беріп келе жатқан адаммын.
Мен оның ағаларынан да тамаша екенін білдім. Мен оның ағаларынан артық екенін білдім.
Дегенмен, мен білетін Kyoya компанияны басып алуы мүмкін болса да, Бірақ мен білетін Киойя басып алу сияқты бірдеңе жасайды.
ол маған бәрін қайтару сияқты ештеңе жасамас еді.
Мен Киёяны осы уақыт бойы басып алудың сәбізін салбыратып тұрып алып келдім
Мен Киёямын
Отори отбасы басқаратын компанияның мұрагері болудың жемі.
оның алдында Отори отбасы басқаратын компаниялар.
Мен көптен бері жыпылықтап өстім
Бірақ ол оны менен күштеп алып қана қойған жоқ, Бірақ ол...
Оны өз қабілетімен ұстаған соң,
ол мұны қаламайтынын айтты да, бетіме итеріп жіберді. Ол мұны қаламайтынын айтып, дәл мұрныма тықты.
Мұның нені білдіретінін түсінесіз бе? Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Ол тапты.
Ол оны тапты.
Ол үшін одан да құнды нәрсе.
Құндырақ нәрсе
Бұл Тамаки-кунның арқасы болса керек. Тамаки-кунның арқасында шығар
Біз бір-бірімізбен біршама бәсекеге қабілетті болдық, Мен сендермен қандай да бір жолмен жарысып жүрмін.
бірақ бұдан былай біз жақсы араласатын шығармыз.
Менің ойымша, біз қазірден бастап жақсы араласамыз.
Иә. Екеуміздің араласқанымызды қалаймын. Біздің ұлдарымыз сияқты.
Иә, мен тіл табысқым келеді.
Менің ұлдарым сияқты.
О, дұрыс, мен сізбен бір нәрсені білгім келді.
Мен бір нәрсені растағым келді.
Сол құрметті студент қыз Фудзиока Харухи, солай ма?
Стипендия студентінің қызы, менің ойымша, ол Харухи Фудзиока.
Мен оны болашақта Кёяға үйлендіруді ойлап жүрмін. Менің ойымша, ол қыз болашақта Кёяның әйелі болады.
Осыны есте сақтаңыз.
Есіңізде болсын
Мен сенімен тіл табыса алмайтын шығармын. Өйткені, мен сенімен тіл табыса алмаймын.
Барлық басқа нәрселерді былай қойғанда, бұл мен мойындамайтын нәрсе. Басқа нәрселерге қарамастан, мен бұл бір нәрседе ымыраға келе алмаймын.
Ең алдымен әлеуметтік жағдайы барлар, Бұл жеке Уран академиясы
Біріншіден, отбасы жағдайы, екіншіден, ақша.
және екіншіден, ақшамен- өз уақыттарын осында, жеке Уран академиясында өткізеді.
Байлығы барлардың бос уақыты болады.
Осылайша, Ouran Host Club - әдемі ұлдар
Сонымен, Ouran Host Club дегеніміз не?
тым көп уақыт жұмсап, қыздардың көңілін көтереді,
Бос уақыты тым көп әдемі ұлдар
кімнің де қолында тым көп уақыты бар. Бос студент қыздарды байыту.
Бұл өте байлар үшін мектептің жеке, талғампаз ойын алаңы. Өте бай мектеп бірегей
Бұл тамаша ойын.
Егер сіздің қиялыңыз сізді жетелейтін болса, бізге келіңіз
Егер сізге ұнаса
Киім бөлмесіне келіңіз.
№3 музыкалық залда, кез келген уақытта.
- Барлығымыз осында, Хост клубында... - Барлығымыз осында, Хост клубында... Барлығымыз қабылдау бөлімінде
...шын жүректен... Біз сізді шын жүректен қарсы аламыз
«Біз сені күтеміз». ...сізді күтеді. Біз сізді асыға күтеміз.
Есікті ашқанда, бар
Біз сізді әрқашан осында күтеміз.
Егер бірдеңе орын алса, ол туралы айтыңыз.
Мен осы уақытқа дейін жылап келдім (жылама)
Сенің де мұңды жүзің
Қараңызшы, сіз оны білмей тұрып, біз оны күлімсіреуге айналдырамыз (күлімсіреу ~)
Мен сені ертең тағы да күлімдегеніңді көремін деп үміттенемін
Ашық көк аспанда қалықтаған бұлт сияқты
Жүрегім күн нұрына шомылды
Менімен бірге жүруді бастайық
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Бұл қызық.
Бұл қарапайым халықтың әні ме?
Сіз ақымақ әзілге күлуіңіз мүмкін, бірақ
Біз сіздің бақытты жүзіңізді әрқашан көргіміз келеді.
Жол бойы жаңбыр жауды (жарайды)
Тіпті жаңбырлы бұлттар да
Қараңызшы, егер бұл біз болсақ (не болды, Мицукуни), күліп жіберіңізші?
Сіз сонда жүре аласыз (сол жерде жүре аласыз~)
Мен сені ертең тағы да күлімдегеніңді көремін деп үміттенемін
Шеңбер бойымен қосылған қолдарымыздың жылуы
Мәңгілікке ұмытпа
Менімен бірге жүруді бастайық
Тіпті біз ұрысып, бір-бірімізден өтіп кеткен кезде де (қандай жағдай болса да)
Сізбен кездескеніме өкінбеймін (кеттік)
Мен сені ертең тағы да күлімдегеніңді көремін деп үміттенемін
Ашық көк аспанда қалықтаған бұлт сияқты
Жүрегім күн сәулесіне шомылды
Жүруді бастайық
Мен сені ертең тағы да күлімдегеніңді көремін деп үміттенемін
Шеңбер бойымен қосылған қолдарымыздың жылуы
Мәңгі ұмытпа (сенпай~)
Жүруді бастайық (Ей, балалар, Харухиден аулақ болыңдар)
Мен сені ертең күлімдегеніңді көремін деп үміттенемін (бұл қызық)
Ашық көк аспанда қалқып бара жатқан бұлттар сияқты (балалар)
Күн сәулесіне толық шомылу
Менімен серуендеуді бастайық (жақсы, жарайды)
Білім бөлімі Маки қоян
Косодэ Суми Суми гүлінің түсіндірмесі Қара мысық Йогюджи Онишина
Сюра Мам
Харухи
Ертең кездескенше~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory